최후의 월아천충이란 건…
내가 직접
월아가 되는 것이다
무월
[無月]
靜かに 靜かに
조용히 조용히
幕は斬りおとし
막은 베어 버리고
覺醒の夜明けに 蒼い炎を
눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
13th OP. 『난무의 멜로디』
Song by. 시드
僕らは負けを知らない
우리는 패배를 모르는
弱さを
약함을
抱きしめ步いた
안고 걸어왔어
新しい牙で
새로운 어금니로
時代を刻め
시대를 새겨
靜かに 靜かに
조용히 조용히
幕は斬りおとし
막은 베어 버리고
覺醒の夜明けに 蒼い炎を
눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
守りたい
지키고 싶은
あなたに
너를
出會える その日までは
만나는 그날까지는
有終の美より
유종의 미보다
目の前の敵を
눈앞에 있는 적을
愛しくて 愛しくて
안타까워서 안타까워서
他には何もなくて
다른 건 아무것도 없어서
ここから見渡した 景色 全部
여기서 바라보는 경치 모두
まとめて 連れていって あげるさ
한데 모아 데려가 줄게
離さないで
놓지 말아줘
ずっと鳴り止まぬ
끊임없이 흐르는
亂舞のメロディ
난무의 멜로디
BLEACH
Subtitle. 하루
보수 작업 완료!
점검!
1097번 이상 없습니다!
1098, 1099, 1100번
이상 없습니다!
전계 범위 내의 사신 전원
보호 완료했습니다!
전계결주, 기동하겠다
자, 잠깐만 기다려주십시오!
대장님!
아직 마을 안에
대원들이 있습니다!
천계문 없이 현세
전이는 위험하다고요!
어쩔 수 없지
열을 셀 동안 빨리 나가거라
정말이지, 내 관대함에
토가 나올 지경이군
서둘러라!
안 그럼 죽는다!
- 5
- 대장님, 현세 쪽의 안전도
확인해야 합니다
안 됩니다!!
무슨 짓이냐?!
대장님
좀 더 여유를 주세요
둔해 빠진 놈들의
안전 따위 내 알 바더냐?!
바로 기동할 거다!
대장님!!
BLEACH 310
「이치고의 각오! 격투의 대가」
이걸로 일단 괜찮을 거예요
일단이라니?!
죽을지도 모른다는 기가?!
귀도로 할 수 있는 것은
의료와 별반 다를 게 없습니다
신체는 완치했습니다
그녀가 사는 것을 포기하지
않는다면 언젠가 눈을 뜨겠지요
그녀가 포기할지 어떨지는
저보다 당신들이 더
잘 알고 있을 겁니다
고맙수다, 우노하나 씨
왜 고맙단 말을 하는 거죠?
동료의 목숨을 구하는데
고맙단 말은 필요없습니다
누구보고 동료라 카노
…라꼬, 히요리라면
그리 말했겄제
고맙수다, 우노하나 씨
여러분!
어, 얼른 도망가세요!
쿠로츠치 대장이 지금도
전계결주를 기동하려고 합니다
여긴 위험합니다!
에잇, 이거 놔라!
얼른 안 놓으면 실험체로서
진정한 공포가 뭔지 맛보게 해주겠다!
뭐하자는 거냐?!
얼른 진짜 스위치를
내놓지 못하겠느냐!
잠깐입니다,
아주 잠깐만 기다려주세요!
자라키 대장님!
쿠치키 대장님
어서오십시오!
나도 있다구~!
오셨습니까,
쿠사지시 부대장님!
고생 많으셨습니다!!
의료반 서둘러라!!
아무렇지 않게 걷고
계시지만 중상이다!
어서오십시오!
죄송합니다, 죄송해요
돌아와서 죄송합니다!
코테츠 부대장님
그리고 야마다 7석
고생하셨습니다!
후방 지원이긴 하지만 웨코 문드에
망설임없이 가신 것에
감동 받았습니다!
고생하셨습니다!
실은 가자마자 바로 당해서
별 도움이 못 됐지만요
대장님!
이번에 벌인 싸움은
어떠셨습니까?!
대장님?
왜 따라왔냐,
멍청한 개 같으니라고
더럽게도 재미없는 싸움이었다
쿠로사키 씨
우라하라 씨, 애들은?
돌려보냈습니다
모두들 쿠로사키 씨와
얘기하고 싶은 눈치였지만
그만큼 말 걸기를
어려워하는 것 같아서요
설마 기억을?
아뇨
이번은 건들지 않았습니다
그럼 다행이야
더 이상 숨기는 것도 싫으니까
돌아가면 내가 직접 말할래
아이젠 씨의 봉인가는
정령정으로 옮겨졌습니다
얼마 후면 46실에 의해
처우가 결정될 겁니다
그래…
어째서 그런
표정을 짓는 겁니까?
글쎄, 왜일까
나도 잘 모르겠어
모든 사람의 목숨도,
그리고 이 세계도
당신이 목숨 걸고 아이젠을
쓰러트렸기 때문에 지켜진 겁니다
알고 있어
당신은 옳은 일을 한 겁니다
그런 표정을 지을 이유가 없어요
쿠로사키 씨
있지, 우라하라 씨
아이젠은
아이젠은 정말로…
붕옥에게 거부당한 걸까?
아버지가 얘기줬어
붕옥의 능력은 주위의 마음을
읽어들여 구현화하는 것이라고
그렇다는 건 혹시, 아이젠은
자신이 원해서
힘을 잃은 게 아닐까?
나는
아이젠과 대등하게 싸울 수 있는
힘을 손에 넣고서야
겨우 그 녀석의 칼에
닿을 수 있었어
그 녀석의 칼에선
고독밖에 느껴지지 않았어
그 녀석의 힘이 태어났을
때부터 월등했던 거라면
녀석은 줄곧
자신과 같은 시선에서 바라봐 줄
누군가를 찾고 있었던 게 아닐까?
그리고 그것을 찾지 못해,
포기한 그 순간부터
녀석은 줄곧 마음 속
어딘가에서
평범한 사신이 되고
싶다고 바라왔던 아닐까?
쿠, 쿠로사키 군?
이노우에
이시다
루키아
챠도
렌지
뭐야, 너희들
벌써 돌아다녀도
괜찮은 거야?
너랑 똑같이
취급하는 건 사양이다
그래, 문제없다
너야말로 뭐냐, 그…
여, 역시 쿠로사키 군이었어
머리가 길어서 혹시나
다른 사람이 아닐까 했는데…
다행이다…
정말 다행이야…
무슨 표정이 그래?
이노우에
뭐, 확실히 부스스하게…
- 이치고!
- 쿠로사키!
쿠로사키 군?
판결을 내리겠다!
전 5번대 대장, 아이젠 소스케
지하 감옥 최하층
제8감옥 무간에서
1만 8800년의 투옥형에 처한다!!
그런가
네놈들 따위가 감히
이 몸에게 판결내린다라
우습기 짝이 없군
대 반역죄인 주제가!!
죽지 않는다 하여
오만하지 마라!
어서 눈과 입을 막아라!!
형을 2만년으로 늘리겠다!
어 멍청한 녀석들!!!
대장의 하오리를
잃어버렸다 했느냐?!
찢어졌다면 몰라도 잃어버렸다는 건
이 무슨 말이더냐?!
그러고도 이리도 태평한
낯짝들을 하고 앉아 있는 게냐!!
총대장님
걱정 마십시오
싸구려 하오리 정도는
제가 얼마든지 다른 걸로…
그런 걱정을 하는 게 아니다!
게다가 싸구려도 아니다,
이 멍청한 놈아!
잘 들어라!
싸움이라는 것은 이기면
그만인 것이 아니니라!
너희는 대체, 대장의 하오리를
무엇이라 생각하고 있는 게냐?!
거치적거리는 거
싸구려
치장품?
이 멍청한 것들이!!!
팔팔하신 모양인데요
총대장님
그래
싸움이 끝난 지
10일이나 지났나…
왼쪽팔은 잃으셨지만
체력은 돌아오신 것 같아
마음이 놓이는구나
저 분을 대신할 수 있는 사신은
아직 소울 소사이어티엔 없으니까
대장님
쿠로츠치 대장님
어디계신가요?
대장님이라면 안 계셔
연구 때문에
웨코 문드에 가셨다
네? 또요?
이를 어쩐담…
지금 장기회복으로
히나모리 부대장님을 저희
12번대에서 맡고 있잖습니까
마츠모토 부대장님이
병문안으로 오셨는데…
히나모리 부대장님은
면회사절이다
게다가 쿠로츠치 대장님이 안 계실 때
연구소에 외부자를 들일 순 없잖냐
죄송합니다,
마츠모토 부대장님
없잖아
얼레?
이대로는 안 된다, 이대로는!
이대로는 몇 년이 지난다 해도
히나모리를 지킬 수 없어
만해를, 빙륜환을
좀 더 자유자재로 다뤄야만 해!
추억거리 하나 남겨놓지 않고
가버리는 너의 그런 점이 싫었어
앞을 향해 나아가고 있어
슈헤이도 렌지도 초소에 없었어
분명히 지금쯤 어디선가
힘을 연마하고 있겠지
나도…
맞아
만약 네가 어떠한 걸 남겼다면
나는 분명히 거기서 언제까지고
움직일 수 없었을 거야
너는 분명히
나의 나약한 점까지
꿰뚫어 본 거겠지
고마워, 긴
난 너의 그런 점을…
좋아했어
쿠로사키 군!
여기는?
우리 집이다
너희들 상처는?
벌써 나았지
벌써?
네가 쓰러지고
10일이나 지났으니까
10일?
내 힘은?
안심해라
아직 사라지지 않았다
알고 있었어?
그래, 우라하라한테서 들었다
그렇군
쿠로사키 군
10일 전, 우리와 만나자마자
너는 의식을 잃고 쓰러졌다
- 이치고!
- 쿠로사키!
쿠로사키 군,
쿠로사키 군!
이치고, 야
정신 차려!
우라하라 씨,
쿠로사키는 대체…
얘기해라! 우라하라
무슨 일이 있었지?
우라하라한테서
들은 얘기로는
네 힘이 사라지기까지
몇 가지의 과정이 있다고 한다
과정이라고?
그래
일단 한 번 의식을 잃고
단계에서 육체에 가해진
시간 흐름이 역류한다
머리가 짧아졌지?
키도 전처럼 돌아오고,
영압도 안정적이지
물론 사신의 힘도 아직 있다
하지만 언젠가
다음 과정로 넘어간다
그때 또다시 극심한 통증과
함께 의식을 잃고
다음에 눈을 떴을 땐,
사신의 힘을 잃게 됩니다
그게 내일이 될지
내일 모레가 될지
아니면 1년 뒤가 될지
이 불안정한 영압이
언제까지 계속될지는
저도 모릅니다
뭐, 그땐 그때야
쿠로사키 군
걱정하지 마, 이노우에
그보다 모두 다
무사해서 다행이잖아
하지만!
무슨 소릴 하는 거냐?!
모두가 무사하다고?
넌 영력을 잃게 된다고!
이시다
전부 알고서 한 거야
후회는 안 해
그러냐
그보다 이제 상처도 나았으니까
여기에 오래 있을 필요도 없겠네
얼른 카라쿠라 마을로 돌아가자
모두가 기다리고 있으니까
26th ED. 『Song for…』
Song by. ROOKiEZ is PUNK'D
暗闇のblind day&day
어둠의 blind day&day
足下すらみえなくて
발밑조차 보이지 않네
悲しみと後悔の鎖は
슬픔과 후회의 사슬은
もがくほど絡まるだけ
발버둥칠수록 죄어오지
雲間からこぼれた
구름 사이에서 흘러나온
一筋のヒカリをたぐりよせて
한 줄기의 빛을 끌어당겨
未來を紡ぐ
내일을 이어
未來を紡ぐ 　　　　　　　　　　　　　　　 내일을 이어
もし願いかなうなら
만약 소원이 이루어진다면
もう一度花さかせて
다시 한번 꽃을 피울게
今なら君の哀しみもきっと
지금이라면 너의 슬픔도 분명
受け止められるから
받아드릴 수 있으니까
星輝く空の下
별이 빛나는 하늘 아래
もう二度と枯れない花
두 번 다시 시들지 않을 꽃
さかせる未來をここに誓うから
피우게 될 내일을 여기에서 맹세할게
I promise I make you happy
- 총대장님
- 뭐냐?
죄송한 마음에 새로운
하오리를 만들…
이 녀석, 아직도 무슨
말인지 모르겠느냐?!
최고급 소재에 최고의 직원을
고용해 만든 작품
어, 어쩔 수 없군,
받아두도록 하마
사신 도감
이제 돌아가자
미안해, 쿠로사키 군
나, 쿠치키 양이랑
란기쿠 씨이랑
감미 가게에
가기로 약속했는데
좀 기다려줄래?
응, 알겠어
나도 히사기 씨한테 기타
가르쳐주기로 한 약속이…
알았어
야, 이시…
나도 4번대 대원들한테
옷을 만들어달라는
부탁을 받았거든
다녀올게
일이 있었으면
미리 끝내둘 것이지